# Лабораторная работа №1

## Задание

Разработать программу на языке С, которая осуществляет следующие действия:

- Создает область памяти размером A=**262** мегабайт, начинающихся с адреса B=**0xACDC45F1** (если возможно) при помощи 
C=**malloc** заполненную случайными числами /dev/urandom в D=**113** потоков. 
Используя системные средства мониторинга определите адрес начала в адресном пространстве процесса и характеристики 
выделенных участков памяти. Замеры виртуальной/физической памяти необходимо снять:
    1. До аллокации
    2. После аллокации
    3. После заполнения участка данными
    4. После деаллокации
- Записывает область памяти в файлы одинакового размера E=**26** мегабайт с использованием F=**nocache** обращения к диску. 
Размер блока ввода-вывода G=**113** байт. Преподаватель выдает в качестве задания последовательность записи/чтения блоков 
H=**random**
- Генерацию данных и запись осуществлять в бесконечном цикле.
- В отдельных I=**129** потоках осуществлять чтение данных из файлов и подсчитывать агрегированные характеристики 
данных - J=**sum**.
- Чтение и запись данных в/из файла должна быть защищена примитивами синхронизации K=**cv**.

По заданию преподавателя изменить приоритеты потоков и описать изменения в характеристиках программы. 

Измерить значения затраченного процессорного времени на выполнение программы и на операции ввода-вывода используя 
системные утилиты.

Отследить трассу системных вызовов. 

Используя stap построить графики системных характеристик. 