# Лабораторная работа №1

``` 
Вариант:
A=123;B=0xCBE85519;C=mmap;D=75;E=164;F=nocache;G=21;H=random;I=148;J=min;K=cv
```
**Разработать программу на языке С, которая осуществляет следующие действия:**

Создает область памяти размером *A* `123` мегабайт, начинающихся с адреса *B* `0xCBE85519` (если возможно)
при помощи *C* = `mmap` заполненную случайными числами `/dev/urandom` в *D* `75` потоков.

Используя системные средства мониторинга определите адрес начала в адресном пространстве 
процесса и характеристики выделенных участков памяти.
Замеры *виртуальной/физической* памяти необходимо снять:

* До аллокации
* После аллокации
* После заполнения участка данными
* После деаллокации

Записывает область памяти в файлы одинакового размера *E* `164` мегабайт
с использованием *F* = `некешируемого` обращения к диску. Размер блока ввода-вывода *G* `21` байт.
Преподаватель выдает в качестве задания последовательность записи/чтения блоков *H* = `случайный`.

Генерацию данных и запись осуществлять в бесконечном цикле.

В отдельных *I* `148` потоках осуществлять чтение данных из файлов и подсчитывать агрегированные
характеристики данных - *J* = `минимальное значение`.

Чтение и запись данных в/из файла должна быть защищена примитивами
синхронизации *K* = `cv`.

По заданию преподавателя изменить приоритеты потоков и описать изменения в характеристиках программы. 

Для запуска программы возможно использовать операционную систему Windows 10 или 
Debian/Ubuntu в виртуальном окружении. (:peka MacOs) 

Измерить значения затраченного процессорного времени на выполнение программы 
и на операции ввода-вывода используя системные утилиты.

Отследить трассу системных вызовов. 

Используя `stap` построить графики системных характеристик. 